That's all you've got?
Mehr hast du nicht drauf?
What happened to searching for your answer?
Wolltest du nicht deine Antwort finden?
Fight's over
Der Kampf ist vorüber.
Do you yield?
Gibst du auf?
You won
Du hast gewonnen.
Well then, looks like you found your answer
Dann hast du wohl deine Antwort gefunden.
I give his glory to you
Ich gebe dir seinen Glanz.
I've seen that light...
Ich kenne dieses Licht ...
That is the light of our Lord... The great Hermanubis, priest over all other priests
Dies ist das Licht unseres Herrn ... des großen Hermanubis, Priester aller anderen Priester.
His spirit dwells within that lightning, and his will lives on
Sein Geist wohnt in diesem Blitz und sein Wille lebt weiter.
Once a warrior of Tighnar, he emerged from the barren desert sands
Einst ein Krieger von Tighnar, entsprang er dem kargen Wüstensand,
To serve the God King, Al-Ahmar
um dem König der Götter, Al-Ahmar, zu dienen.
After the death of the God King, Hermanubis gathered his followers
Nach dem Tod des Königs der Götter versammelte Hermanubis seine Anhänger
And the Tighnarian priests
sowie die Priester von Tighnar
And led them to the city of Tulaytullah
und führte sie in die Stadt Tulaytullah.
There, they founded the Temple of Silence. And from that day forth
Dort gründeten sie den Tempel des Schweigens.
That survived from King Deshret's civilization
das von König Deshrets Zivilisation überlebte.
Barely a century passed before war ravaged the desert
Kaum ein Jahrhundert verging, bevor der Krieg die Wüste aufwühlte.
One by one, Eremite leaders took up arms against each other in battles
Einer nach dem anderen erhoben die Anführer der Goldbrigade die Waffen gegeneinander,
That would devour what little remained of their civilization
wodurch das Wenige unterging, was von ihrer Zivilisation übrig geblieben war.
Only the wise city of Tulaytullah
Nur die Stadt der Weisheit Tulaytullah
Was spared under the guiding hand of the Tighnarians
blieb durch die lenkende Hand der Tighnarer verschont.
But peace did not last
Doch der Frieden währte nicht lange.
Coveting the knowledge of King Deshret, the beasts set their eyes on Tulaytullah
Da sie das Wissen von König Deshret begehrten, richteten die Bestien ihre Augen auf Tulaytullah.
The king of Gurabad laid siege to the city
Der König von Gurabad belagerte die Stadt
And ordered the sages to surrender to him the Temple of Silence, as proof of his victory
und befahl den Weisen, ihm den Tempel des Schweigens zu überlassen, als Beweis für seinen Sieg.
The ruling elite colluded with their oppressors
Die herrschende Elite arbeitete mit ihren Unterdrückern zusammen
Betraying the Temple so as to hold onto their rule over the city
und begingen so Verrat am Tempel, um ihre Herrschaft über die Stadt aufrechtzuerhalten.
They declared that the knowledge guarded by the Temple was the true cause of corruption
Sie behaupteten, dass das vom Tempel gehütete Wissen die wahre Ursache des Verfalls wäre.
These were dark days, and we faced enemies on all sides
Es waren finstere Tage und wir hatten Feinde auf allen Seiten.
Our Lord had long since exhausted his strength
Unser Herr hatte seine Kräfte längst erschöpft,
Keeping the forbidden knowledge introduced by King Deshret at bay
indem er das von König Deshret eingeführte verbotene Wissen in Schach hielt.
To ensure the Temple's continued survival
Um den Fortbestand des Tempels zu sichern,
He broke his being into many pieces
zerbrach er sein Wesen in viele Stücke
And began the ceremony of Hermanubis's legacy
und begann die Zeremonie des Vermächtnisses von Hermanubis,
Bestowing his power upon his mortal followers
womit er seine Macht an seine sterblichen Anhänger verlieh.
With this power
Mit dieser Macht
The Temple was able to defeat the tyrant's army
konnte der Tempel die Armee des Tyrannen besiegen.
Yet we were not hailed as heroes
Dennoch wurden wir nicht als Helden gefeiert.
Strange and unfamiliar as this power was
So fremd und ungewohnt diese Macht war, versetzte sie die Menschen in Angst und Schrecken und brachte sie dazu, uns abzulehnen.
In the end, the people of the Temple and the Tulaytullah Tighnarians
Letztendlich haben das Volk des Tempels und die Tulaytullah-Tighnarer die Stadt für immer verlassen
What followed next was inevitable
Was dann folgte, war unvermeidlich.
The elite of Tulaytullah fell, and were decimated
Die Elite von Tulaytullah fiel und wurde dezimiert.
War engulfed the desert...
Der Krieg verschlang die Wüste ...
And we wandered from place to place, always in hiding
Und wir wanderten von Ort zu Ort, immer im Verborgenen, während wir unsere Geheimnisse hüteten
Betrayal forced us out of the desert and into the forest
Der Verrat zwang uns aus der Wüste in den Wald.
Then mistrust drove us from the forest, into the desert once more
Dann trieb uns das Misstrauen aus dem Wald und wieder in die Wüste.
We have lived in exile for far, far too long...
Wir haben schon viel zu lange im Exil gelebt ...
Yet today, the Temple of Silence has borne witness to the glory of Hermanubis once more
Doch heute ist der Tempel des Schweigens erneut Zeuge des Glanzes von Hermanubis geworden.
...Thank you
Danke ...